Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
¿¡Mi sesgo se está mostrando?!
Estoy coqueteando contigo.
Desde la primera vez que te conocí,
Me ha interesado
en ti–
Señor. Por Aejoon.
No te estoy apurando para que me des una respuesta.
Todavía falta mucho tiempo
para que concluya la grabación.
Pero...
Si te envío un mensaje de texto, por favor respóndeme.
¿del señor Aejoon?
Estoy aquí para devolver
la ropa que tomé prestada.
Adiós.
Vamos.
[Episodio 4: ¿Estarás conmigo hoy?]
[hace 6 meses]
¡Ji Kyusung!
¿Has comido?
Sí.
¿Por qué no viniste aquí?
Te dije que descansaras.
Te extrañé.
¡Siyeol!
Oh.
¿Ya terminaste?
Sí.
Jooha dijo que vino a animarme,
pero parece que
hay alguien más a quien quiere ver.
N-No...
Estoy aquí para animarte por tu actuación.
Gracias.
Dame un minuto
antes de ir a la entrevista.
Espérame.
Se ve bonito aquí.
¿No crees que se ve genial con gafas?
En serio.
¿Y qué pasa con eso?
Llevan tanto tiempo saliendo. ¿
Aún te gusta tanto?
Sí, me gusta mucho.
Mientras
Eres feliz
[Eso es suficiente.]
[Por Aejoon]
¿Y Aejoon?
¿Sí?
No digas cosas tan vergonzosas como esa.
Bueno.
Yo también te amo.
Dije que te amo.
¿Feliz?
Hola, Na Aejoon.
Deja de beber hasta que llegue allí.
Entiendo.
Estaré allí enseguida.
¿Hola? ¿Jooha?
Kyu Sung quiere romper.
No sé qué hacer...
I...
¿Qué tengo que hacer?
Y Aejoon.
¿Por qué siempre dejas cosas atrás?
No olvides esto.
¿Cómo puedo vivir sin ti?
Me voy.
Bueno.
Ah, cierto.
Recuerdas que estás a cargo
de la cena esta noche, ¿verdad?
Por supuesto.
Simplemente espéralo con ansias.
¿Me llamaste?
¿Se trata de Jooha?
No puedes hacerle esto a Jooha.
Nosotros...
No podemos hacerle esto a Jooha.
Quiero que el señor Na Aejoon me guíe.
[El nuevo novio de Ji Kyusung.]
¿MM-Yo?
¿Yo? ¿Me quieres?
Señor Na Aejoon, usted es mi tipo.
[Joha.]
[Te dejaré experimentar]
[el mismo sentimiento de traición.]
[Te haré sentir]
[más dolor.]
Señor Ji.
¿Sí?
Yeon Jooha.
Has oído que no va
a recoger esa película, ¿verdad?
Sí.
Esto me está volviendo loco.
¿Qué debo hacer con ellos?
¿Dijo por qué?
¿No lo está recogiendo?
Si lo supiera
ya habría hecho algo.
De todos modos, lo conseguí.
S-Señor.
¿Debería intentar comunicarme con él nuevamente?
Buen día.
¿Qué es?
Bien...
[Porque no te he visto por un tiempo...]
[No es eso...]
Bueno...
estoy preocupado por ti...
[Eso es peor...]
Se trata de la película del director Baek.
Escuché que le dijiste al CEO
que no lo recogerías.
Sí.
Será Jin Seoyoon
quien actuará contigo.
-Tu próxima película es muy importante para ti.
-¿Lo hiciste?
¿Has venido hasta aquí para decirme esto?
Sí.
No lo estoy haciendo
Dígaselo también al director ejecutivo.
Incluso si el director Baek
viene a persuadirme personalmente,
No cambiaré mi respuesta.
¿Por qué cambiaste de opinión ahora?
Asististe a la reunión
porque querías hacerlo, ¿no?
Hice.
En aquel entonces, tú,
Ji Kyusung, todavía estabas a mi lado.
Si quisiéramos reunirnos todo el tiempo
evitando al público,
Tuve que trabajar con más frecuencia.
Pero ya no necesito hacer eso.
Quiero descansar.
Cuando termine este drama.
Entonces,
Simplemente dígale eso también al CEO.
Buen día.
Todavía no puedo evitar que me gustes.
Así que espero que no
aparezcas delante de mí.
Al menos deberías ser considerado
con eso.
Me voy.
Un campo dorado en otoño,
bailando en el viento.
No perderé mi verdor,
Ni siquiera en la nieve del invierno.
No perderé mi verdor...
No perderé mi verdor,
Ni siquiera en... la nieve del invierno.
Oye, ¿qué pasa con el señor Na?
Supongo que esto saldrá en el examen.
Anótalo.
La nieve del invierno...
Desde la primera vez que te conocí,
Me ha interesado
en ti.
[Esta situación fantástica
que nadie creería.]
[Es una situación que podría
desaparecer en cualquier momento, como la niebla.]
Pero sólo por un momento,
Quería dejar de lado mis preocupaciones.
Sobre la realidad y el futuro.
Ahora tiene tu olor,
así que no puedo devolvérselo al patrocinador.
[Ahora tiene tu olor,
así que no puedo devolvérselo al patrocinador.]
Oh, no.
[Oh, no. No debería haberlo tomado prestado...]
No debería haberlo tomado prestado...
Eso es algo bueno.
Voy a conservar esto
[Eso es bueno.
Voy a conservar esto.]
Esta increíble felicidad.
Esto es una locura.
Le estoy enviando mensajes de texto a mi bias uno a uno...
Eso es ridículo.
¡Él también fue quien envió
el primer mensaje!
¿Y si él?
descubre que soy fan
¿en el futuro?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué regresaste tan temprano?
Sí...
Excelente.
Tengo algo que discutir contigo.
Tengo un serio dilema.
No importa.
Ve a dormir.
Hablaré contigo cuando lo averigüe.
Adelante.
Descansa un poco.
Estoy seguro de que estará bien
posponerlo por un tiempo, ¿verdad?
Me puso una marca azul...
Bien,
Conocí a Kyusung.
Creo que está saliendo con otra persona.
¿Estás bien?
Pensé que me resultaría mucho más fácil
rendirme.
después de oírle decir eso mismo.
Pero me arrepiento.
Esas palabras me seguían punzando el corazón.
Cuanto más lo pienso,
peor me siento.
¿Qué tengo que hacer?
Creo que esto tomará un tiempo.
No lo haré
Buen día.
Yo nunca lo haré
Te dejo ir.
Te prometo que.
Gracias.
¿Debo pagarle la tarifa de limpieza en seco?
Sr. Na Aejoon:
¿Debería pagarle la tarifa de la tintorería?
¿Puedo tener su número de cuenta?
[Sr. Na Aejoon:
¿Me puede dar su número de cuenta?]
¿Tarifa de limpieza en seco?
Olvídate de la tintorería.
Invítame a comer.
¿Quieres reunirte hoy?
¿Tiene una reserva?
Bien...
¿Señor?
Ah, sí.
Bien...
Nombre...
Tengo una reservación.
Bajo la dirección de Choi Siyeol.
Por aquí, por favor.
Vamos.
Nunca pensé que podría ver a Siyeol
con su ropa personal con mis propios ojos.
Esto puede ser un poco grosero
con el sagrado Siyeol,
pero realmente quiero...
Toca su cuello solo una vez.
¿Qué quieres comer?
Cuello...¿Qué estoy diciendo?
II...
Quiero cuello de cerdo.
Disculpe.
Por favor dame esto y esto.
Una botella de esto también.
Sí, señor.
Desde que elegí el restaurante
y los platos,
Hoy es mi turno.
En cuanto al señor Na,
Puedes invitarme la próxima vez.
No, no puedo...
Esta es la única manera en que puedo asegurarme
Nos volveremos a encontrar la próxima vez.
¿Cómo te gusta la comida?
Me gusta.
Siempre como en la cafetería de la escuela.
Es gracias a ti que pude comer
en un restaurante tan lindo.
Te haré algo mejor la próxima vez.
Ven a pasar el rato en mi casa.
¿Qué?
Bueno... soy bastante bueno cocinando.
Oh, así que eres bueno cocinando.
Debes estar muy ocupado con el trabajo.
¿Cómo conseguiste tiempo para aprender a cocinar?
No hay nada que no puedas hacer, quiero decir...
Bueno...
¿Cuando es tu próxima grabación?
Después de las promociones de tu álbum
y la filmación del programa de variedades,
Debes estar cansado.
Es divertido.
Después de todo,
puedo ver a la persona que quiero ver.
bajo la apariencia de grabación.
¿Qué?
¿Está hablando de mí?
¿De verdad está coqueteando conmigo?
¿No estoy alucinando?
Entonces,
¿Estás considerando lo que te dije?
Estoy muy interesado
en ti.
Si ya tienes
un compañero...
Bueno... yo no...
tener una pareja
Eso es bueno.
Sin coger el vaso
Justo como esto.
Bueno.
[En el próximo episodio]
Ni siquiera puedo decir
si es un sueño o una realidad.
¿Cómo me atrevo a besar a Siyeol?
¿Qué?
¿Un chupetón?
A medida que envejeces,
te vuelves más inútil.
Aún así sigues actuando con arrogancia.
Hola, todo el mundo puede oírte.
Si tienes otra ropa aparte,
Supongo que esto es todo lo que tienes por hoy.
Tengo una razón para vestirme así...
¿Aprovechamos esta oportunidad
para echar un vistazo en pareja?
Eres
¿Estás interesado en mí también ahora?